男皇后：
属性值：
1.	须眉骨
2.	红粉相
3.	大王好感度
4.	面具值
第一折：
你姓陈名子高，自小于江南长大。幼时家门显赫，后父母双亡，家道中落。
你现在在干戈营中打杂。
于干戈营中，突然有一天锣鼓喧天，好似什么军队来了。你之间人高马大，这将军好威风，似打胜仗归来。
这时，你有两个选择：
1．	拦下马头
2．	转身回头隐入群众——结局1: 芸芸众生
脚步却在最后一刻停住。人群如潮水般涌动，将你一点点吞没。你顺势低下头，侧身一闪，隐入了嘈杂与欢呼之中。
锣鼓声愈发震耳，那将军高坐马背之上，披风猎猎，受万众瞩目。有人高喊他的功绩，有人争相目睹他的威容，可这一切与你，仿佛隔着一层看不见的幕。你明明近在咫尺，却再也无法触及。
1——
你只身拦下马头，只见那将军把你提起，浓烈的伴随着战场上的血腥和军营里的汗臭味窜入鼻孔，你一阵恶心却不敢做出一丝表情。“你这小厮，胆敢拦我马头，怕不是个敌国奸细，看我不杀你做个好彩头！”你的耳膜几近撕裂，这将军就在你耳边吼叫。
你隐忍着不敢有任何反抗。（面具值+5）
这时，你选择：
5.	你喊道：“草民陈子高愿为大王效力！儿时通读经书，后家道中落，如今遇得明主，愿为大王出谋划策！”——（须眉骨+5）
1.	不吭声
周围的兵卒都在大声耻笑，有另一小兵说道：“我看这小厮长得倒是貌美如花，他要是叩头的话，将军就饶了他吧。”此时这将军才仔细端详着我，看得我浑身发毛。“好办法！白天就打发去做些杂活，夜间……就给兄弟们好好用用！”那一小兵又说：“将军，这妖物可不是我们用的了的，听闻大王最爱男风，我们拿他讨个头功！”
你没有别的法子，就随着大军前行。
【君王前侧】没过几天那将军就来了，“给爷起来，大王召见了，你可要好好表现。”接着，你穿过层层防御的侍卫，到了巨大的营帐之前。“见到大王要行跪拜之礼，不可直视大王。”将军戏弄地从鼻孔哼了哼气，一脸戏谑。走入营帐，旁边摆满的是各种军械武器。你见了大王就行跪拜礼。只听见将军在旁边毕恭毕敬小声说道：“大王，今天军前拿了个小生，眉清目秀，还未及冠。”
大王问：“你姓甚名谁？”
你选择回答：
6.	草民姓陈名子高，自幼熟读经书，虽无显赫门第，亦怀经世之志，愿以微薄之才，效力于天下苍生。——须眉骨+5
7.	小的名唤夏花，与天家同姓，闲的时候就以青蒲做针活，不似鸳鸯恩爱成双，大王慈悲，便让小的当个洒扫逗乐，也好有个容身之处。红粉相+5 好感度+5
大王又问，“你今年多少年纪了？有什麼本事？”
8.	回禀大王，草民年方二十有余，幼时家门显赫，略通经史子集，亦习算术筹策，虽才疏学浅，未敢言大用，然愿竭心尽力，为大王征战四方出谋划策。须眉骨+5
9.	回大王，我还未破瓜，刚年二十八，平时能舞刀弄枪，也能温柔陪床塌，给大王解闷儿。——红粉相+5 好感度+5
大王点点头，“你确定要从了我？”
你选择回答：
10.	1.草民誓死效忠大王。幼时父母双亡，如今投靠了大王，算是有了归宿。——+5
11.	2.我自幼苦寒，如今遇得大王，如若能得些活干，就是扫洒也愿意，我无父无母，就是割下我这玩意，也甘心情愿。——红粉相+5 好感度+5
检测点：好感度<10
进入结局2:
大王冷哼几声，摆了摆手。几个侍卫把你拖走。
好感度>=10:
大王满意地点了点头，“我怎么舍得割你？我看你模样好似女子，我就选你入宫，你可愿意？”
你叩谢大王，并说道：“我情愿学那梳妆粉黛，着那繁长裙摆，安能辨我是雌雄？”
好感度+5 女性值+5
大王非常满意，招呼左右，“取我那白玉环鸾带和鲜明罩甲拿与他穿，我明儿立你做个正宫皇后，你意下如何？”

你大喜，“古有女子做的了皇帝，今当有男子能披的了那凤冠霞帔！”
第二折：
【覆雨翻雲總一般，桃花錯做杏花看。 大王爺軍中帶得个妖東西，將他妆作女妝，要立他做娘娘。】大王这天中明月，给他那野猴子摘了成。
自你随军入了宫，身边的风言风语从没断过，有说你妖怪降世的，有说大王被下了蛊的。你知道如果当时不这么回答，也只有充军苦了的份，但是如今女妆粉黛的，你很是不习惯。侍女将那水粉往你脸上抹，你只觉得好似什么米糊粘在你的脸上。侍女进进出出，又是带着那火红的胭脂往你这两腮上拍，又是拿青黑的墨在眉上涂抹，你感觉整日都在粉末中。但是你好似又回到了小时候，那时穿衣出行都有旁人伺候，不像在军营之中整日被人笑骂。
你看着铜镜中的自己，娇滴滴胜过女子万千。你知道，万千女子都苦苦追寻的皇后如今你因为美貌轻而易举地得到了。
这时，宫女鱼贯而入，你知，今日是大王立你做皇后的日子，准备踏入宫殿。
随着一声声锣鼓喧天，宫殿里是一片喜色，你的心里其实是五味杂陈的。有对于君恩的感激，你想过假若你是女子，纵然有沉鱼落雁之姿，花容月貌之势，也未见的能有如今这么容易，说不好就被敌国瞧上，充去当那出塞和亲妃子。有对于自己身为男子的羞愧，你从小也饱读诗书，虽然家道中落，但是好歹也曾是名门望族，向来都强调男子当齐家治国平天下，以色侍人怕不是列不进族谱，你想到这里，无奈地笑了笑。
后大王领着你行各种礼节，又入洞房。
你这时：
1.	叩拜大王，久久不起，再次提起愿为大王出谋划策之事——触发结局3
大王冷笑，他也不忍心杀了你，只是废你后位，不久后你失宠了，落得个冷冷清清的结局。
12.	你抛了个媚眼给大王，说道：“不敢忘大王之恩，大王雄姿英发，臣妾依着大王恩宠才有今日”——好感度+5 红粉相+5
——大王夸奖你好似那周小史传颂千古，安慰你说何必忧虑两雄并立，即使是头戴金貂的高官显贵，在你面前也应自惭形秽。他在你的衣服上题诗作画，你意识到，这份恩宠，抵得过多少鸳鸯凤凰。你的内心有一些异样的感受，像是什么在膨胀。后宫佳丽三千都跪拜在你之下，在她们的陪衬之下，你感觉你好似天仙一般。
第三折：【玉华公主】
早听闻大王有一特别宠爱的妹妹，众人皆称她为玉华公主，她云鬓斜插金凤，明珠垂耳，眉眼之间只留那一抹余光看人。纵然她有些许骄纵，但有时却也有些可爱。
她听闻她哥哥迎娶了皇后之后，就好奇地往你这儿跑。“本公主倒是要瞧瞧，能被哥哥瞧上的女人是如何的倾国倾城。”你听到她在不远处就这么说道。而后她隔三差五地就会来找你，你也只当作妹妹一般。但是不久之后，她时不时就会缠着你，“嫂嫂，你那鞋儿借我穿穿。”“嫂嫂，你可莫要执迷不悟啊。”说着她就要牵着你手，你躲开了。她有些恼羞成怒，笑骂：“你这还怕什么，都能当的了男皇后，还怕什么伦理纲常！”她又拿自杀来威胁你，“若你不从，我就自缢！告诉当今圣上，你调戏我，我不从，羞愧自缢！”你知道如若从了她，是欺君之罪，得罪了玉华公主是一时的，得罪了圣上……
这时，你选择：
1.	无奈地笑了笑，“我只得从了你了。”
2.	“本宫乃是六宫之主，天下的皇后，做不得从了你的事。”
2——结局4:玉华公主大怒，连日登殿寻大王，痛诉你调戏她，原本对你深信不疑的大王最终也起了疑，最终失去恩宠，成了无实权的假皇后。
1——玉华公主很是高兴，拿了自己最喜欢的白团扇就题诗一首，写你如明月一般清澈，然后赠与你，你也只能收下。
旁边一丫鬟多看了一眼，玉华公主就大骂：“这贱人在瞧什么。”那丫鬟跪地求饶，你不想这事情闹大，于是安抚了玉华公主，让那丫鬟赶紧退下。
第四折
该来的还是来了，没过多久，你和玉华公主就被大王召见。你用余光撇到那宫女的那一刻，你就知道大事不好。只听那丫鬟大喊：“大王明鉴！奴婢句句属实，若说奴婢玷污了娘娘，这、这白团扇便是铁证！”你不敢抬头，但是感受得到大王的阴沉，大殿里沉寂寂的，冰凉的地板透过层层衣物直穿透你的骨髓。大王怒：“好一“出入怀袖百千年”！寡人破例立你这不男不女的身份为皇后，你居然行这苟且之事？！“平日里骄横跋扈的玉华公主如今也脸色煞白。你跪在冰冷的华丽的砖瓦上，
这时你选择说：
1.	都是玉华公主屡次三番地来披香殿中纠缠！ 臣妾深知这样会惹人非议，向来是闭门不出。可公主她不仅言语轻薄，甚至以死相逼，强行将这柄白团扇塞进臣妾怀里。臣妾若是不收，她便要在园中寻死觅活。臣妾在这深宫之中不过是浮萍一叶，哪里敢当面拂了金枝玉叶的面子？求大王为臣妾做主啊！
2.	大王，不干姑娘的事，都是臣妾之罪过。
1——结局5【冷月残花】: 几名内侍上前，粗暴地剥去了你身上华贵宫衫，摘下了你发间的金翠花簪。后来，他们把你丢入冷宫。冷宫的寒夜冷得刺骨。这里没有盈盈银烛，只有透过破败窗棂漏进来的惨白月光；没有锦瑟娇歌，只有秋虫的哀鸣。
后来，你在冷宫中听说，玉华公主不过被禁足了数月，大王便心软了。为了彻底洗刷这段流言，大王为她精挑细选了一位门当户对的世家公子做驸马。十里红妆出降的那天，喜乐声甚至隐隐传到了冷宫的红墙内。
公主依然是金尊玉贵的公主，大王依然是高高在上的大王。而你呢？
你低头看着自己在井水中渐渐枯槁的倒影，终于苦笑着明白：那场“生男倒坐中宫驾”的泼天富贵，不过是权力者一时兴起的荒唐游戏。一旦戏台塌了，只有你这个被强行拉上台的戏子，要用一生来陪葬。2——大王没有吭声，大殿里面一片沉寂，你很久很久没有感受到这种沉寂了，你曾以为在宫中不会有这般的时候，你好似感受了当时你在军营里，惨败于敌人之后，混杂着的血腥味，哭泣声和腐烂的味道。
“罢了，若是赐死你们，寡人的心头最爱也生生夺去了，我如今就成了你们。”在长长的叹息之后，大王最终开口了。这时你已经泪流满面了，其实，你也不知道是因为没有被赐死之后的侥幸，还是因为对于大王宠爱的愧疚，还是对于能与玉华公主结得善缘的感叹，总之，你的内心五味杂陈。
后来，大王赐婚，许你做玉华公主的驸马。满城的百姓都在津津乐道这场十里红妆的皇家喜事。都说这玉华公主非比寻常，寻得个如意郎君，这郎君却身着宫里娘娘的装束。你感觉这一幕好熟悉，当时大王十里红妆娶你的时候，也是这般。你的泪水缓缓滑过脸颊，也许大王要你身着娘娘的衣裳，也是在惩罚当初的欺君之罪吧。你走到这一步，从头到尾，也只是任人摆布。
后史观记载：陈氏子高，本吴兴之贱子。男生女相，狐媚天成。 临川王昏聩，惑于其色，乱乾坤之位，竟越制册为中宫。子高不思守分，凭色恃宠，内则颠倒阴阳，外则秽乱宫闱，竟以男后之身，暗通玉华公主。事发，王不忍诛，复令其以女妆下降，充作驸马。

利用一种类似第一人称飞行器（FPV）急速拉远的空间感，把玩家从沉浸式的 2D 对话中强行拽出来，展现“戏台”的本质。
[游戏画面与脚本] 大王（临川王）：在这几抹胭脂色的春光里，明月又转过了树梢。
[视觉表现]：镜头突然脱离第一人称，以极快的速度向后上方拉远。原本 2D 的人物立绘变成了立在巨大黑色空间里的纸片人。镜头继续拉远，露出这个空间的真面目——一个孤零零的、亮着灯的戏台。戏台下，是无数个没有面目的黑色人影（象征历史的看客）。
[最终独白]：莫笑台中雌雄假，看客同是梦里人。 
[屏幕黑下，浮现两行白字]： 剧终。 感谢游玩。

